美女啊！帅哥啊！来比奇一起拍张照！O(∩_∩)O~~
偶的个神啊！你的装备这么拽(～辍)~zZ
前面的兄弟别跑！俺有事找你！
寻找40级以上的战士一起组队杀沃玛教主！
雨人4个8身上有个幸运四的记忆链子.
出售大量高级装备！有兴趣的快速密我！
求包养！没钱啊！没法活了
嘿！前面的小子！慢点走！待会去打BOSS！
天天跑传奇还真是累啊！
我擦！你跑这么快干嘛！来！爷和你过几招？
小子！有种别跑！和我来单挑？
哥哥！有钱没！俺穷死了？
是啊.不知道是怎么喝上去的.
锄和日当午，挖矿真辛苦，刨的全是铜，纯度只有五
猪5怎么去啊？
大哥，让让好吗，这里是我家祖坟！”在石墓阵。。。
沙巴克收人了，只收22级以上的，入的快啊..
老大发工资了，要的兄弟快到彩票处排队，一人5000
你给我小心点，我大哥带狗的...
此洞是我开，进猪洞的一人收费500了啊...
在不？？！
有人了~~请让让...
卖药了卖药了，1万3捆，要的快M...
武士在前，道士在中间打防魔，法师垫后，都靠墙走，别乱了。。。。
哥哥（姐姐）带带我好吗？...我会＋＋＋＋＋
让让，不然我换大号秒你！
我在猪5看见小白了，大家快来啊，在中间...
坐标是多少啊？
一起组队去打BOSS怎样？
为麻痹生.为护身死.为了屠龙奔波一辈子.
为记忆痴.为传送颠.为了逍遥龙牙被强歼.
为天尊疯.为法神狂.为了圣战跟人去上床.
为龙纹存.为血饮亡.为了极品裁决去开房.
为金砖苦.为新衣累.为了等级去跟GM睡...
吃传奇亏.上私服当.为了复活死在电脑上
肚子饿了！先去吃饭！
我数一二三，我们一起下，法师地雷吸引月魔，道士打防加血，武士前面顶着。。。
弱国我有40级，我就去神舰练级。我有40级吗？没有。所以请各位让让！！！
法师地雷吸引月魔，道士打防加血，武士前面顶着
哥们这佛牌怎么用？
不知道，这个你得问佛祖
对不起，请让一下，这里有人了。
你什么时候来的，我怎么没看到？
我一直在这里练骷髅啊，你丫的怎么不讲理啊
操！我TMD就不讲道怎么了，你咬我啊。公共地方，
放下屠刀,莫要杀生,让老尼来超度它们~~
你到底让不让？
不让！爱咋的就咋的，不服咱就搞~~~
老公5555555我红了，我想进城，帮帮我
怎么帮？
招狗让大刀砍呀，猪猪~~
哥哥，这把八荒我怎么拿不起来啊，我14级了啊
靠，你是猪啊，玩过传奇没，腕力不够拿毛啊
哦，谢谢哥哥
老婆我冲级呢，药不够了快帮我送来。我在石墓阵
好的哦~~~等我哟，啵~~~~~
老公你在哪个房间，怎么走啊
大哥，让让好吗，这里是我家祖坟！
人多怪少，法师多经验少，大哥大姐行行好！
让让，不然我换大号秒你
谁抢我的怪谁是猪！
我进来的时候啊，左~~右~~上~~下，然后又是一个上，记得又左拐了一下。
人间处处有真情，不抢经验行不行；天涯何处无芳草，换个地方好不好
放下屠刀
莫要杀生
此地已被我军占领，请其他勇士继续前进
让老尼来超度它们
出门在外，老婆有交代，少PK，多打怪！！
情已欠费，爱已关机，爱情不在服务区。
有种就打我，别打我的怪；这是我跟怪的私人恩冤!请大家不要插手!
我已经被人抢走了爱情。请你不要带走我的经验
弱国我有40级，我就去神舰练级。我有40级吗？请让
小弟吃了豆豆,放出屁屁臭臭,卟~~~```
抢我的怪？！问我手中的炼狱答应不`
让就一个字~我只说一次~不要让我用棒棒来表示~~~~~
今晚这boss我们包了，我代表我们会谢谢大家了
头可断血可留，抢怪传统不能丢
真是的，咋给我引这么多牛！~~~
轻轻的，我来了，带走一点点的经验~~~
你他妈的看什么看，不服啊，
日本人都是猪，如果你爱国，请到石墓宰猪。。。
盛大承诺，没有最卡，只有更卡~朋友，今天你卡了吗
哥们不好意思，我进不去了，先把怪清一下。别介意
挂机中，别犯贱，小心我XX你全家女性
为什么男生洗澡要关门？
男生怕小鸟飞出去
生怕小鸟飞进来~~~
本人已死~~~~~有事烧纸。。
我玩传奇的时候你丫的还不知道在哪
请不要再来送药了！~~~~
地方小，经验少，过路的领导全走好~~~~~~~~
今晚通宵打装备！
找一个一起通宵的朋友！
一起组不？
有想和我刷级的没？
天不刮风，天不下雨天上有太阳
我日你仙人板板
你好！
什么事？
刚我吃饭去了！什么事？
有没有想和我换装备的米？
兄弟！装备不错！要不过来加我的行会？
哎呀呀！BOSS爆的好少啊！！
过来帮我杀个人，待会给你1根金条？
哥哥！带我升级好不？
丫丫的呸了!都这么高级别了还在这儿混！
兄弟！我一个人跑了这么久了！你咋才来！
诚意招收50级以上的高手来共同组建无敌的行会！
星期五攻城，欢迎来自各地的朋友过来一起PK！
有朋友喜欢PK的不？有的来土城药店集合！
这个服好玩啊！有朋友和我一起PK！
求人和我组队去绿洲打沙蜥！
求人和我组队去刷鳄鱼！
大量收购高级装备，便宜的快来密我！
一个人真无聊！找人一起打装备！
那位哥哥姐姐发发善心带我升级！忽忽！
我擦！这个服爱聊天的人真多！
55555！我日！怎么城区一个怪都没有啊！
GM
我澹≌就没人过来和组呢！
美女啊！你到哪里去了？
有什么不用的垃圾装备给我好不？
兄弟！来我们会吧！
不一样的传奇！不一样的我们！
哪位高手告诉我去哪里打装备？
精英王城行会诚意招收40级以上的高手来一起夺沙PK!
我是GM是个大骗子！大家千万别相信他
晚上通宵战斗的同志密我！咱们一起通宵
有没有想要赤月系列的！价格面谈！
活着的！速来土城药店激情！！
天下还有俺的容身之地吗？？呜呜呜！
爱我别走，你不要说你不爱我
喂！在不？
我日!你怎么还这--！
寻找高级别带偶滴师傅！
瓜瓜是个大天才
你好啊！一起玩不？
有点激情好不？老站那儿干嘛？
想找死的朋友可以来找我
昏死！怎么打不过你。。
又见一个白痴！
喂！我说你怎么老在这晃悠？
朋友！想不想一起组队杀人？
貌似在哪见过你啊！
兄弟过来！找你有点事！
我说你怎么现在才过来？
有没有想买装备的？
天哪！大哥你的装备好拽啊~~
我日！居然有人拿怒斩！大家快来土城看啊！
......
草泥马！过来让我干翻你！
出售大量极品/名牌装备！有钱的快来密我！乞丐爬！